Vamos a realizar un proyecto en PYTHON y flask para un taller de reparaciones. 
Importante ¡¡¡ LOs nombres de objetos, funciones, etc, sera en español y se documentará todo en español!!!.
Se utilizara UTF8 , moneda €, fecha en formato 'dd/mm/aaaa'.
La bbdd será sqlite3 ya creada 'bbdd_rosat.sqlite3'y no utilizaremos sqlalchemy.
La carpeta que almacena todo el proyecto se llama 'rosat'
Utiliza Bootstrap el tema que mas te guste a ti.
Vamos a utilizar git y lo subiremos a github.
Se basará en metodos CRUD para introducir datos en la bbdd.

Tendra una pagina de login inicial.(usuario y contraseña de la tabla_usuarios)
Una pagina principal con un menu que abrira una pagina por tabla de la bbdd: 
    tabla_poblacion
    tabla_aparatos
    tabla_marcas
    tabla_empleados
    tabla_compañias
    tabla_grupos
    tabla_estados
    tabla_articulo
    tabla_agenda
    tabla_clientes
    tabla_lineas_avisos
    tabla_avisos

Estudia la bbdd adjunta y dime que directorios y archivos debo crear para iniciar el proyecto.
Ya he creado el entorno virtual y la bbdd.



    
omitimos el readme por ahora. Vamos a crear el codigo para la pagina de login y la principal que tendrá los botones para abrir las paginas para los crud de las tablas.
Importante ¡¡¡ LOs nombres de objetos, funciones, etc, sera en español y se documentará todo en español!!!.
Se utilizara UTF8 , moneda €, fecha en formato 'dd/mm/aaaa'.
Utiliza Bootstrap el tema que mas te guste a ti.